=Love Lurking=
=Cinta Mengintai=
=Episode 16=
=Episode 16=
Nian, you're awake.
Nian, kamu sudah bangun.
How are you?
Apa kabarmu?
Do you feel uncomfortable?
Apakah Anda merasa tidak nyaman?
What about the arsonists?
Bagaimana dengan para pembakar?
They turned themselves in.
Mereka menyerahkan diri.
But the leader said
Namun sang pemimpin berkata
he just wanted to scare you.
dia hanya ingin menakutimu.
He never expected the warehouse to catch fire.
Dia tidak pernah menduga gudang itu akan terbakar.
Did he tell you who instigated it?
Apakah dia memberi tahu Anda siapa yang memulainya?
I can tell you.
Aku bisa beritahu padamu.
You seduced her fiancé.
Anda merayu tunangannya.
(Wei Qing?)
(Wei Qing?)
Nian,
Milik kita,
stop investigating.
berhenti menyelidiki.
If I hadn't arrived in time
Jika aku tidak datang tepat waktu
to get you out of the warehouse,
untuk mengeluarkanmu dari gudang,
you'd have died.
kamu pasti sudah mati.
It was you
Itu kamu
who saved me?
siapa yang menyelamatkanku?
(Was it my imagination?)
(Apakah itu hanya imajinasiku?)
Nian,
Milik kita,
give me a chance.
Beri aku kesempatan.
I want to be with you and protect you.
Aku ingin bersamamu dan melindungimu.
This is your mother's wish too.
Ini juga keinginan ibumu.
♪My world turns dim♪
♪Duniaku menjadi redup♪
♪I still can't learn to be brave♪
♪Aku masih belum bisa belajar untuk menjadi berani♪
♪I decide to wander♪
♪Aku memutuskan untuk berkelana♪
♪I smile to hide the sorrows♪
♪Aku tersenyum untuk menyembunyikan kesedihan♪
♪How long must regrets linger♪
♪Berapa lama penyesalan harus bertahan♪
♪I calmly resist♪
♪Aku dengan tenang menolak♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪Kesendirian saat kenangan menyerbu♪
Nian,
Milik kita,
if you say nothing,
jika kamu tidak mengatakan apa pun,
I'll take it as a "yes".
Saya anggap saja itu "ya".
Mr. Song.
Tuan Song.
♪Makes me anxious♪
♪Membuatku cemas♪
♪A breeze chills my skin♪
♪Angin sepoi-sepoi menyejukkan kulitku♪
I hope I'm not interrupting.
Saya harap saya tidak menyela.
I need to have a word with him.
Aku perlu bicara dengannya.
Please go out first.
Silakan keluar terlebih dulu.
Okay.
Oke.
I know it was Wei Qing who instructed them.
Aku tahu Wei Qing-lah yang memberi instruksi pada mereka.
I recorded it this time.
Kali ini saya merekamnya.
Listen to it.
Dengarkan ini.
I'll call the police
Aku akan menelepon polisi
unless you take me to Zhao Yan.
kecuali kau membawaku ke Zhao Yan.
It's your choice.
Itu pilihanmu.
Gu Nian,
Gu Nian,
can you not be so stubborn?
bisakah kamu tidak bersikap keras kepala seperti itu?
I'll call the police.
Saya akan menelepon polisi.
If you don't want any trouble,
Jika Anda tidak ingin ada masalah,
take me to see Zhao Yan soon.
Bawalah aku menemui Zhao Yan segera.
Since you're so persistent,
Karena kamu sangat gigih,
meet me at this place tonight.
Temui aku di tempat ini malam ini.
Wait.
Tunggu.
During the warehouse fire,
Selama kebakaran gudang,
were you there?
apakah kamu disana?
I wasn't.
Aku tidak.
Brother, why are you here?
Kakak, kenapa kamu ada di sini?
I hope the warehouse thing
Saya harap hal gudang itu
won't happen again.
tidak akan terjadi lagi.
How could you speak to me like this for that woman?
Bagaimana kau bisa berbicara seperti itu kepadaku atas nama wanita itu?
If you dare hurt her again,
Jika kau berani menyakitinya lagi,
I'll...
Sakit...
What?
Apa?
Will you kill your sister
Apakah kamu akan membunuh adikmu?
because of her?
karena dia?
Don't forget,
Jangan lupa,
you're the one who got her mother killed.
Kaulah yang menyebabkan ibunya terbunuh.
What do you think will happen if she ever finds out?
Menurut Anda apa yang akan terjadi jika dia mengetahuinya?
I've won, haven't I?
Aku menang, bukan?
The people here are dangerous.
Orang-orang di sini berbahaya.
I'm not responsible for anything that happens.
Saya tidak bertanggung jawab atas apa pun yang terjadi.
I don't need you to be.
Aku tidak butuh dirimu untuk menjadi seperti itu.
Sir, this is a private area.
Tuan, ini area pribadi.
Please go.
Silahkan pergi.
A Premium Card?
Kartu Premium?
Go ahead.
Teruskan.
Please come inside.
Silakan masuk ke dalam.
What did you give him?
Apa yang kamu berikan padanya?
The owner here is a know-it-all.
Pemiliknya orang yang sok tahu.
This card can make him do anything.
Kartu ini dapat membuatnya melakukan apa saja.
Stop playing.
Berhenti bermain.
If something happens later,
Jika sesuatu terjadi nanti,
leave when I say so.
pergi saat aku bilang begitu.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Mind your own business.
Urus saja urusanmu sendiri.
Who is this?
Siapa ini?
It's been a long time,
Sudah lama sekali,
K.
K.
You're mistaken.
Anda keliru.
I'm not K.
Saya bukan K.
You're not K?
Kamu bukan K?
Then why do you have this card?
Lalu mengapa Anda memiliki kartu ini?
I've given this card to two people.
Saya telah memberikan kartu ini kepada dua orang.
If you're not him,
Jika kamu bukan dia,
then who are you?
lalu siapa kamu?
I'm with the Wei family.
Saya bersama keluarga Wei.
The Wei family?
Keluarga Wei?
So you're
Jadi kamu
the new head of the Wei family.
kepala baru keluarga Wei.
You really look like K.
Kamu benar-benar mirip K.
I thought he had come back to life.
Aku pikir dia telah hidup kembali.
And you're...
Dan kamu...
I'm his fiancée.
Saya tunangannya.
So you're Miss Wei.
Jadi Anda Nona Wei.
But,
Tetapi,
from how I remember Miss Wei,
dari ingatanku tentang Nona Wei,
you look a bit
kamu terlihat sedikit
different.
berbeda.
What?
Apa?
Why so serious?
Mengapa begitu serius?
I was just going to say,
Aku hanya ingin mengatakan,
Miss Wei seems to have gotten prettier.
Nona Wei tampaknya semakin cantik.
Let's talk business.
Mari bicara bisnis.
I'm here for Zhao Yan.
Saya di sini untuk Zhao Yan.
That's strange.
Aneh sekali.
Lately, everyone has been asking me for Zhao Yan.
Akhir-akhir ini semua orang menanyakan Zhao Yan padaku.
Name your price.
Tentukan harga Anda.
With so many people after him,
Dengan begitu banyak orang yang mengejarnya,
it's not just about money anymore.
ini bukan hanya tentang uang lagi.
How about
Bagaimana dengan
you trade something precious to you with me?
kau menukarkan sesuatu yang berharga bagimu denganku?
For example,
Misalnya,
Miss Wei.
Nona Wei.
Your casino in the southeast
Kasino Anda di tenggara
is under my control.
berada di bawah kendali saya.
If you don't want to lose this place too,
Jika Anda tidak ingin kehilangan tempat ini juga,
I suggest you comply.
Saya sarankan Anda mematuhinya.
Are you sure Zhao Yan is here?
Apakah Anda yakin Zhao Yan ada di sini?
You can just go in and see for yourselves.
Anda bisa masuk dan melihat sendiri.
Kun?
Kapan?
Gu Nian,
Gu Nian,
K,
K,
I'm not dead.
Aku tidak mati.
You must be upset, right?
Anda pasti kesal, kan?
I know you're looking for Zhao Yan.
Saya tahu Anda sedang mencari Zhao Yan.
So I spread the rumor that he's here
Jadi aku menyebarkan rumor bahwa dia ada di sini
to lure you out.
untuk memikatmu keluar.
Surprised, aren't you?
Terkejut, bukan?
Let's go.
Ayo pergi.
Get them.
Dapatkan mereka.
Yes,
Ya,
Kun.
Kapan.
Kun,
Kapan,
this isn't Tai City.
ini bukan Kota Tai.
If you do anything to us,
Jika kau melakukan sesuatu pada kami,
the police won't let you off.
Polisi tidak akan membiarkanmu pergi.
I've been living on the edge for years.
Saya telah hidup dalam ketidakpastian selama bertahun-tahun.
I'm not afraid of the police.
Saya tidak takut pada polisi.
Even if I die,
Bahkan jika aku mati,
I'll take you two with me.
Aku akan membawa kalian berdua bersamaku.
It's worth it.
Itu sepadan.
Let her go.
Biarkan dia pergi.
I agree to all your demands.
Saya setuju dengan semua tuntutan Anda.
Let her go?
Membiarkan dia pergi?
K,
K,
I want you and her to join Boss in the grave.
Aku ingin kau dan dia bergabung dengan Boss di kuburan.
I'm not K.
Saya bukan K.
You're mistaken.
Anda keliru.
You aren't?
Kamu tidak?
Go on, keep pretending.
Ayo, teruslah berpura-pura.
Qian, help!
Qian, tolong!
Qian!
Qian!
- Move. - Qian!
- Minggir. - Qian!
Help!
Membantu!
Qian!
Qian!
None of you can get out of here alive today.
Tidak seorang pun dari kalian dapat keluar dari sini hidup-hidup hari ini.
And you!
Dan kamu!
We've done so much for the Wei family.
Kami telah melakukan banyak hal untuk keluarga Wei.
Just because we are no longer useful,
Hanya karena kita tidak lagi berguna,
you actually sent him to get rid of us all.
Anda sebenarnya mengirimnya untuk menyingkirkan kita semua.
K,
K,
are you still going to deny your identity?
apakah kamu masih akan menyangkal identitasmu?
I don't know what you mean.
Saya tidak mengerti apa maksud Anda.
Fine.
Bagus.
Then keep acting.
Kalau begitu, teruslah bertindak.
Miss Wei,
Nona Wei,
you probably don't know yet,
Anda mungkin belum tahu,
but your fiancé and this woman
tapi tunanganmu dan wanita ini
were quite intimate in Tai City.
cukup akrab di Kota Tai.
He even risked his life
Dia bahkan mempertaruhkan nyawanya
and jumped into the sea to save her.
dan melompat ke laut untuk menyelamatkannya.
K,
K,
considering we were once brothers,
mengingat kita dulunya adalah saudara,
I'll give you a chance to save them.
Aku akan memberimu kesempatan untuk menyelamatkan mereka.
I have another gun here.
Saya punya senjata lain di sini.
Let's see who you'll choose.
Mari kita lihat siapa yang akan Anda pilih.
Your fiancée,
Tunanganmu,
or your old lover?
atau kekasih lamamu?
Pick one to kill.
Pilih satu untuk dibunuh.
Then I'll let the other go,
Kalau begitu aku akan membiarkan yang lain pergi,
and you can have a happily ever after.
dan Anda dapat hidup bahagia selamanya.
How about it?
Bagaimana menurut Anda?
If you don't choose,
Jika kamu tidak memilih,
I'll just kill them both.
Aku akan membunuh mereka berdua.
Help!
Membantu!
Qian, help!
Qian, tolong!
Make your choice.
Buatlah pilihanmu.
If you don't choose now, I'll shoot.
Jika kamu tidak memilih sekarang, aku akan menembak.
(Song Qian,)
(Song Qian,)
(stall for time.)
(mengulur waktu.)
(The sniper is ready.)
(Penembak jitu sudah siap.)
Choose.
Memilih.
Qian!
Qian!
Qian, help!
Qian, tolong!
Go ahead.
Teruskan.
Qian!
Qian!
Qian, help!
Qian, tolong!
Hurry up.
Ayo cepat.
I'm not as patient as you.
Saya tidak sesabar Anda.
Qian.
Qian.
Help!
Membantu!
Help, Qian.
Tolong, Qian.
Qian.
Qian.
Why don't you shoot?
Mengapa kamu tidak menembak?
Shoot!
Menembak!
I'm telling you to shoot.
Aku suruh kau tembak.
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam mengaduk♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Dari mulutmu, aku merasa sulit untuk menjelaskannya♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Pujian apa yang bisa hilang hanya dalam sedetik♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Menghilang tanpa jejak♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Melambaikan tangan untuk melepaskan diri dari sangkar yang indah♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Kata-kata yang menusuk hati, rasa sakit yang menusuk langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Melayang ke langit malam yang tak berujung, angin kencang dan kuat♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Siapa yang gegabah, terus-menerus kehilangan kendali, dengan impunitas♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Tidak bisa melihat siapa yang menarik tali di belakang♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Lukanya masih sakit, dan kenangannya belum berakhir♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪Ada dua akhir, entah kau mengerti atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang mengikuti dari belakang♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Jantung masih berdetak, merah darah di depan mataku♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Hanya satu akhir yang tersisa, entah itu membantu atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪